Daryl,
¿estás bien?
¿Todo está bien?
¿Qué tal
¿Te llevo a casa ahora?
¿Está bien?
Hmph.
No volveré contigo.
Daryl,
tu papá tiene
He estado muy preocupado por ti últimamente.
el no puede comer
y dormir adecuadamente.
¿Por qué eres tan duro con él?
¿Preocupado por qué?
Preocupado de que voy a sobrevivir
¿El dinero de los Hill?
Hmph.
niño tonto,
¿Cómo puedes decir esas cosas?
¿Qué dije mal?
¿No estas cicatrices?
servir como evidencia
¿Que ninguno de ustedes podría tolerarme?
Desde la niñez,
todos ustedes siempre
Nos acosó a mi hermana y a mí.
Cuando enfermé gravemente,
me dejaste en el hospital,
sin importarle en absoluto.
Si Wren no hubiera trabajado incansablemente
para pagar mis facturas médicas,
Habría muerto hace mucho tiempo.
no lo haré
volver contigo.
Daryl, escúchame.
Anteriormente,
no lo sabia
te estaban maltratando.
¿Qué tal
Te vengo ahora mismo,
¿vale?
¡Ah!
¡Mamá!
Daryl,
simplemente estábamos confundidos en ese entonces.
Si tu hermana no hubiera intimidado a Remi,
No hubiéramos actuado de esa manera.
Por favor perdónanos, Daryl.
Mira cuánto se preocupa tu papá por ti.
Vuelve con nosotros,
¿No lo harás?
Sólo vuelve con nosotros.
¡Todos podéis olvidaros de eso!
es imposible para mi
volver con cualquiera de ustedes.
No dejaré que me uses para amenazar a Wren.
Daryl,
¿Realmente me estás dejando?
no te mereces
llamarte mi padre.
Estoy cortando lazos contigo.
No,
debes regresar conmigo hoy.